# Leviticus 9:6 — Commentaries

## Ibn Ezra
וטעם **ויאמר משה.** כאשר הראיתיך. ואשאל אותה וטעמו כבר אמר להם משה זה הדבר עשו שיתנו שעיר ועגל וכבש ושור ואיל אז יראה לכם כבוד ה׳‎ והטעם על האש שיצא:

## Sforno
**זֶה הַדָּבָר אֲשֶׁר צִוָּה ה׳ תַּעֲשׂוּ.** לִסְמוֹךְ יְדֵיכֶם עַל הַחַטָּאת וְעַל הָעוֹלָה שֶׁל צִבּוּר.

**וְיֵרָא אֲלֵיכֶם כְּבוֹד ה׳.** מִלְּבַד גִּלּוּי הַשְּׁכִינָה שֶׁהָיָה בַּמִּשְׁכָּן, כַּאֲמָרוֹ ״וַיֵּרָא כְבוֹד ה׳ אֶל כָּל הָעָם״ (ויקרא ט:כג).

## Chizkuni
**זה הדבר** הקרבנות שאמרנו.
